Explica el tema en más profundidad
¿Hace cuanto que sufres esto?
¿De donde viene este miedo?
¿Sientes que te paraliza este miedo?
¿Hay algo que te influencia a sentirlo?
Sé un poco más específico
Sigue, voy comprendiendo 
¿Hubo alguna situación que desencadenó este miedo?
¿Crees que puedas superarlo?
¿Es un miedo pasajero?
¿Crees que necesitas ayuda de un profesional?
Cuéntame un poco más sobre el tema
Explayate un poco más
¿Te priva de hacer cosas en tu vida?
¿Que sensacion te produce en tu cuerpo?
¿Es un miedo conocido o desconocido?
¿Estando acompañado/a te sucede tambien?
Creo que voy entendiendo…¡Continúa! 
¿Podrías explayarte un poco más?
¿Sentis que podes controlar este miedo?
¿Estando tranquilo, desestresado soles recordarlo para autosabotearte a ti mismo?