Cuéntame un poco más sobre el tema
¿Que te llevo a sentirte asi?
¿Tu estado de felicidad es permanente?
¿Es tu estado ideal?
Explayate un poco más
¿Sentis que la felicidad es importante en tu vida?
¿A que se debe este sentimiento?
Creo que voy entendiendo…¡Continúa! 
¿Te sentis asi por merito propio?
¿Te sentis feliz estando solo/a?
¿En que aspectos de tu vida cotidiana encontras la felicidad?
¿Podrías explayarte un poco más?
Sé un poco más específico
¿Te das cuenta cuando estás feliz?
Sigue, voy comprendiendo 
¿Estas teniendo mas altos que bajos?
¿Tu felicidad depende de si estas en compañia o no?
¡Me alegro por vos!
¿Pensas que podes transmitirle tu felicidad a alguien que lo necesita?
¿Tu felicidad es momentanea y dependiente de algo?
¿Crees que podrias mantener este nivel de felicidad a lo largo de tu dia?
¿Seguis teniendo la misma felicidad que cuando eras niño?

