Explica el tema en más profundidad
¿Como comenzó esta situación?
¿Crees que se puede revertir esta situación?
¿Tienes alguna persona de confianza para compartirlo?
¿Crees que puedas superar esta situación?
¿Crees que necesitas ayuda de un profesional?
Sé un poco más específico
Sigue, voy comprendiendo 
¿Soles sentirte seguido asi?
¿Como empezaste a darte cuenta de esto?
¿Alguna vez pensaste en tomar una medida drástica?
¿Desde cuando te sentis asi?
¿Sentís que cada dia es peor?
¿Algunas personas de tu entornos te ayudan en esta situación?
¿Ante que situaciones se produce este sentimiento?
Cuéntame un poco más sobre el tema
Explayate un poco más
¿En que ambito te sentis mas triste?
¿Alguna vez pudo expresar libremente qué es lo que lo pone triste?
¿Te sientes triste sin motivos?
Creo que voy entendiendo…¡Continúa! 
¿Podrías explicar un poco más?
¿Que haces para intentar superar este sentimiento?
